В этом видео вы узнаете, как
использовать Средство просмотра LDA —
важный инструмент для проверки групп
"Катетеры", "Дренажные трубки" и
"Дыхательные трубки" с включенной
записью клинической информации.
Эта функция позволяет администраторам
и специалистам по медицинской
информатике легко проверять группы
LDA, строки, макросы и структуры
данных, чтобы гарантировать их
точность до передачи врачам. Чтобы
открыть средство просмотра LDA,
войдите в центр администрирования
Dragon.
Перейдите в раздел "Медсестры" и
выберите "Диспетчер ИИ-настройки".
На левой панели навигации выберите
"Средство просмотра LDA", чтобы
открыть этот инструмент.
На вкладке "Группы" отображаются все
импортированные группы LDA, связанные
с шаблонами со включенной записью
клинической информации.
Можно сортировать или фильтровать
любой столбец.
Поиск по имени группы, например
"диализ", мгновенно сокращает список.
Вы можете исключить любые LDA из
фоновой записи, переключив параметр
"Исключено".
Вы можете экспортировать представление
в виде файла JSON для аудита или
автономной проверки. На вкладке
"Строки" можно просмотреть каждую
строку во всех группах LDA. В каждой
строке указаны такие сведения, как тип
строки, тип действия, тип данных и
варианты значений.
Это помогает администраторам проверять
структуру схемы и выявлять
несоответствия.
Используйте строку поиска, чтобы
быстро найти нужные строки, например
"Повязка". На этой вкладке также
доступен параметр "Экспорт".
Вкладка "Макросы" обеспечивает
подробное представление макросов,
связанных с содержимым LDA.
Инструменты сортировки и фильтрации
помогают администраторам быстро
находить нужные макросы, например
содержащие слово "clean". Это
обеспечивает согласованность и
помогает устранять неполадки.
На этой вкладке также доступны
параметры "Исключить из фоновой
записи" и "Экспорт".
Иерархическое представление отображает
каждую группу LDA в виде
структурированного дерева.
Это позволяет администраторам изучать
отношения между родительскими и
дочерними элементами и подтверждать
организацию строк и макросов.
Меню макросов упрощает навигацию и
проверку сложных структур.
Средство просмотра LDA предоставляет
администраторам и специалистам по
медицинской информатике понятный
централизованный способ проверки
структур LDA перед началом их
эксплуатации.
Обеспечивая прозрачность и удобство
проверки деталей схемы, это средство
просмотра помогает гарантировать
точность клинической документации,
сокращает затраты времени на
устранение неполадок и повышает
надежность для врачей.
Спасибо за внимание.